Cómo de mal tienes que estar haciéndolo
Pedro Sánchez para que el recibimiento
de un dictador cuyo mandato se llevó la
vida de más de
140.000 españoles sea mejor que el tuyo
Bueno de hecho es que al tuyo no se le
puede llamar ni siquiera recibimiento
porque dudo mucho de que puedas volver a
pisar Valencia o sea una de las
principales capitales del país que
gobierna Y probablemente no vayas a
poder volver a poner un pie allí Nunca
Jamás Y qué se tiene que sentir para que
a ti te hayan echado de allí tirándote
barro con el coche reventado
aeos mientras que al dictador lo
recibieron con cariño
[Música]
[Aplausos]
baja baja hijo de [__] baja bajao
deo de putaa
hijo de
[__] DEA hijo de [__]
sobra decir que este vídeo no es una lab
a Franco ni nada por el estilo a día de
hoy cumplidas ya varias décadas desde la
ratificación del convenio de los
Derechos Humanos todavía se continúa sin
conocer el paradero de decenas de
víctimas de la guerra civil en los años
70 de España pero sí para señalarle a
Pedro Sánchez y que le dé un poco de
vergüenza si es que le queda que él ha
hecho gestiones mucho peores señores
atentos porque hoy os traigo algo con lo
que no solamente Vais a poder ahorrar en
vuestra compra favoritas sino que además
esta aplicación te devuelve algo de
casba mientras que estás comprando se
trata de hipsy.com donde podrás
encontrar todo tipo de tarjetas no no
solamente de regalos sino tarjetas de
compra en general Amazon hbo Netflix
olifan en fin lo que tú quieras pero ojo
porque aparte he mandado un regalito
para ustedes y es un código promocional
con el que aparte de ese cashback
obtendrás un código descuento del 5%
aquí tienes el código Javi o y no te
olvides también de descargarte la
aplicación Z donde te enviarán y
acumularás el cashback sen es tu cuenta
que te vas a crear en esta aplicación es
muy fácil de instalar es gratuita
también algunos productos tienen un
porcentaje de cashback que habría que
sumar a nuestro código de descuento os
estaré poniendo en pantalla los
productos prodos que tienen este
descuento especial a los 5% de nuestro
descuento en varios de estos productos
tendrás un 11 por de descuento Así que
esp Vila porque son los mejores precios
del mercado que vas a encontrar tenéis
en la descripción de este vídeo en el
comentario fijado los links donde podéis
encontrar todo De nada y continuamos con
el vídeo las presas o embalses
artificiales son uno de los inventos más
útiles de la humanidad Aunque a día de
hoy específicamente la Unión Europea se
están derribando como parte del plan de
la agenda 2030 dichosa agenda que nos va
traer un montón de dolores de cabeza y
de problemas por su supuesto daño
ambiental Y es que según el plan de esta
agenda y de los ecologistas esto iría en
contra del desarrollo normal de la
naturaleza y claro evidentemente esto
choca con nuestra evolución porque sí el
ser humano cuando nos estamos
desarrollando como vamos evolucionando
pues vamos haciendo cosas Aunque haya
gente que no lo quiere ver o que no se
para a pensar que son contrarias a la
naturaleza si siguiéramos los pasos que
la naturaleza nos guía seguramente
nuestra esper esperanza de vida Sería
entre 20 y 30 años de edad o algunas
veces un poquito más con suerte ya que
la medicina la cirugía los antibióticos
un montón de cosas en nuestra repito
evolución son contrarias a la naturaleza
que ahora los ecologistas pretenden
imponernos y entre otras muchísimas
cosas las presas se podía haber evitado
Pues no sé si evitado del todo pero
paliado si se hubiera construido la
presa del cheste que era la que estaba
prevista en el plan hidrológico nacional
y que en tiempos de zapatero yo he visto
el documento el 3 de julio de
2004 zapatero llegó en marzo del 2004
la confederación hidrográfica del juca
anunció que iba a construir esa presa y
luego pues zapatero derogó el plan
hidrológico no solo el trasbase del ebro
Con qué argumento lo derogó Pues con el
argumento de que a los estos señores
socialistas ecologistas etcétera les
parece que los ríos H son lugares donde
los peces tienen que fluir continuamente
no se pueden hacer presas han roto han
estropeado han volado 300 presas desde
el año 2021 y y claro eh es una locura
como tampoco se puede por lo visto
cortar las todos los cañizos que son los
que han estado H impidiendo que que que
en este caso fuera muchísimo menos duro
el el el el flujo y no hubiera el puente
no hubiera caído si no hubiera habido
tantísimas cañas como hemos visto por
ahí mira guard qu
tío gu arranc tío
madre
mea la primera presa que se construyó
vino de mano de los egipcios en el año
2700 antes de Cristo en Egipto con el
fin de inundaciones en la temporada de
lluvias y almacenar agua para regar
cultivos En la temporada seca incluso
actualmente en Egipto siguen haciendo
presas trasladando templos históricos
otro reto importante fue la reubicación
de los templos antiguos como el de abus
simbel que se encontraba en la zona que
iba a ser inundada por el embalse de la
presa el lago ner en colaboración con la
UNESCO los templos fueron cuidadosamente
desmantelados trasladados y
reconstruidos en un lugar más alto una
hazaña técnica que implicó el corte de
las estructuras en bloques y su
posterior ensamblaje este invento que ha
funcionado por más de 4500 años en todos
los países del planeta sigue siendo
utilizado cada vez más en casi todos los
países excepto como no en la Unión
Europea en los últimos años donde a
diferencia del resto del mundo que las
construye decidieron destruirla por su
supuesto impacto ambiental podemos ver
como una presa construida por los
romanos en almacis de Cuba cerca de
zaragosza construida hace cientos de
años cumplió su función y salvó en los
últimos días a este pueblo de una
inundación china por ejemplo ha
construido más de 80.000 presas en las
últimas seis décadas según National
Geographic en el caso de China también
con el objetivo de ar energía o sea como
estáis escuchando las presas no
solamente sirven para salvarte de
inundaciones encausar el agua reservarla
también para las épocas de sequía sino
que además para generar energía o sea
tienen muchas funciones positivas de
hecho me parece una forma bastante
eficiente y poco contaminante de crearla
en el caso de España este tipo de
energía representa el 10% de lo que se
genera en total también tiene que ver
que en China y otros países llueve mucho
más que en España durante las últimas
seis décadas china ha construido más de
80 1 presas en conjunto generaban 300 gw
por h de energía aproximadamente tres
veces más que la que se produce en
Estados Unidos pero también tienen que
abastecer a 10 millones de personas
incluidos los 1,3 millones de habitantes
realojos por la presa de las tres
gargantas el proyecto de energía
hidroeléctrica más grande de China como
os iba diciendo hay varias razones por
las que las presas son útiles para
evitar las inundaciones en España la
primera es que como se puede ver en el
mapa hay una parte que es bastante
desértica en España y no es lo mismo que
llueva en selva o en un bosque que
absorbe gran parte de ese agua a que
llueva en una zona así como la que se
encuentra Valencia esto es un Barranco
de valencia Y esto es un Barranco de
valencia con una
presa esteo es un Barranco de valencia
compresa después de que hayan caído unas
lluvias
torrenciales en la Cuenca de valencia en
muy poco
tiempo cómo sería el Barranco sin la
presa
parece que Franco era más inteligente
que todos los socialistas juntos la
competencia de las presas las tiene el
gobierno central y el gobierno central
en los últimos años ha sido el psoe el
gobierno socialista solamente en el año
2021 han sido demolidas más de 108
estructuras de contención de
agua ellos te pondrán la excusa de que
seguían directivas eh de la Unión
Europea directivas hechas por
socialistas igual de incompetentes de
Bruselas que no tienen ni idea del
campo Aquí tienes un gráfico de las
estructuras de presas demolidas
destruidas solamente en el año2
comparadas con el resto de la Unión
Europea no sigas votando socialismo no
tienen ni idea de nada no tienen ni idea
de física como es el caso pero tampoco
tienen ni idea Por ejemplo de historia
Cuando defienden a unos árabes que
invadieron una región romana llamada
Palestina tampoco tienen ni idea del
mercado cuando intentan manipular
desastrosamente algo que funciona mejor
si lo dejas libre y si lo dejas suelto
la ley de oferta y demanda no ha sido
creada por los hombres tampoco tienen
idea de economía cuando algunos de ellos
creen en las definiciones mentirosas de
un falso economista llamado
el socialismo es los malos estudiantes
de la clase al poder son capaces de
poner de ministro de cultura a alguien
que no sabe lo que es un lustro son
capaces de poner de ministra a una
cajera de supermercado son capaces de
poner de presidente de una nación a un
conductor de autobuses como ocurrió en
Venezuela vas a seguir votando
socialismo esto es un problema que el
Imperio egipcio resolvió hace ya más de
casi 5000 años y España lo está
volviendo a crear además España no tiene
el principal impedimento que puede tener
una presa que que es pues conflictos con
otros países y es que al ser una
península todos sus ríos van hacia el
mar o hacia el océano no es lo mismo
hacer una presa en un río que pasa por
11 países como el río Nilo que en ríos
que cruzan solamente un país como es
España y puede controlar todo lo que
pase en él en España tenemos un
ministerio llamado Ministerio de
transición ecológica y reto demográfico
me imagino que será un ministerio que se
han inventado para darle puestos de
trabajo a gente como esta que es la
principal responsable de este ministerio
[Música]
[Aplausos]
que por cierto esta tipa está siendo muy
criticada porque ha estado desaparecida
durante toda la catástrofe de la Dana no
asumiendo absolutamente nada de la
responsabilidad mientras que cobra un
pastón por tener esas responsabilidades
y este ministerio es el encargado de
destruir más de 200 presas grandes y
cientos de presas pequeñas en los
últimos años si la función de ese
ministerio fuera construir presas pues
no habría hecho absolutamente nada
teniendo en cuenta que quieren hacerle
caso a la agenda 2030 pero destruyendo
para justificar Los sueldos y los
presupuestos Lleva más de dos
Ahora parece que el Ministerio de
transición ecológica se lava las manos
el Ministerio de transición ecológica
que no ha invertido en obras hídricas
desde que gobierna el partido socialista
el gobierno el Ministerio de transición
ecológica que se jacta de ser de hecho
el Ministerio que más presas y embalses
ha destruido ese ministerio ahora se
lava las manos y Procura culpar a la
administración autonómica que es lo que
por cierto llevan haciendo muchísimos
gobiernos que utilizan efectivamente el
estado de las autonomías cada vez que la
sanidad va mal resulta que es que es
competencia autonómica cuando la la
educación va mal es que es competencia
autonómica al final es siempre la excusa
Lo cierto es que tenemos un ministerio
tenemos una agencia española de
meteorología tenemos una serie de
infraestructuras hídricas tenemos una
serie de confederaciones hidrográficas y
ahora parece que nadie es responsable
pero como digo esto no es el hoy Esto
será el mañana Hoy estamos centrados o
debemos estar centrados en lo más
inmediato que es la vida de más afectado
España lidera la destrucción de embalses
y pantanos de hecho en los dos últimos
años hemos destruido Ni más ni menos que
241 presas y embalses el objetivo
principal es Claro que los ríos
recuperen el curso vecinos lo tienen
claro ellos aseguran que era una fuente
de energía limpia que sí era rentable un
parado y sobre todo que su demolición
podría suponer un daño letal para todo
este Paraje natural que están viendo en
directo los ecologistas advierten de
retirarla se podría regenerar el río por
el agua hombre porque hay mucha tierra
aquí hay mucho de regadío Entonces no se
puede quitarla así como así porque toda
la gente que no le llegue el agua tiene
que quedarse sin uel pensar que dejan
sin agua una cantidad de de tierra que
se queda lma se queda secano un equpo de
interés detrás bueno el de la Unión
Europea que nos lo ha mandatado estamos
hablando del cambio climático estamos
viendo el deterioro de los paisajes
naturales y esto Insisto que hay que
hacerlo respetando que tenemos que beber
agua El problema es que no llueve que
los embalses que ya tenemos es que se
evaporan y no se llenan de nuevo si bien
es cierto la mayoría de los embalses y
presas grandes destruidas se encuentran
hacia el norte de España hay muchas
presas más pequeñas que se han destruido
en el sur que no salen en el mapa y eran
las que protegían a la gente como habéis
visto en la última semana los ríos en
Valencia hicieron lo que querían los
ambientalistas recuperar su cause
inundando varios pueblos de hecho ojito
lo que ha salvado Valencia capital
Valencia central de ser también inundada
o sea lo que nos ha Librado de una
catástrofe todavía muchísimo peor ha
sido la desviación del cauce del turia
este desvío del cauce original del río
turia es parte del llamado plan Sur un
conjunto de obras enormes iniciado
creado y organizado por el dictador
Francisco Franco después de la anterior
gran riada que hubo en Valencia en el
año
1957 minuciosamente resolvió conceder su
aprobación a la denominada solución Sur
solución de grandes vuelos que consiste
radicalmente el trazado del río turia
cambiar su curso hacer correr sus aguas
no por el norte de la ciudad como hasta
ahora sino por el sur de la tufa
aglomeración urbana para lo cual se hace
preciso abrir un cauce nuevo empresa
ambiciosa obra de ingeniería hidráulica
de vasto alcance y proporciones
colosales que ha de suponer una absoluta
transformación de valencia ante la
magnitud del plan el gobierno decidió
elevarlo a la categoría de ley y
someterlo a las cortes para su
aprobación al publicarse la crecida
cifra presupuestada para el proyecto un
diario de aquellas fechas comentaba la
realización del plan Sur no tiene
precedentes en nuestra vida nacional se
invertirán 5000 millones de pesetas Pues
según comentan algunos medios la
izquierda valenciana quiso devolver ver
el agua al antiguo cauce del turia
alegando que las grandes inundaciones se
dan de igos a peras O sea que el partido
compromís quería
renaturalizar el espacio y aquí hay que
tener en cuenta que el cauce del turia
original es este que ves aquí pero en
1957 hubo una riada del horror que dejó
300 muertos y 1700 personas sin casa en
Valencia Así que es optó por desviarlo
de la ciudad de esta manera se creó un
nuevo cauce muchísimo más ancho algo que
ha ayudado a que no se desborde Aunque
ha estado a puntico Así que la capital
se ha salvado por eso pero el que no
está tan currado es el barranque del
pollo que está un poquito más al sur y
que es muchísimo más pequeño y que con
todo lo que ha caído en la zona del
interior pues al final se ha desbordado
y ha hecho que se inunden las
poblaciones de las afueras del sur de
valencia que son las que se han llevado
la peor parte es cierto que es una
directriz de la Unión Europea pero en
España se han empeñado en ser los más
rápidos en cumplirla probablemente
siendo el país que a su vez más necesite
de estas presas España demolido 108
presas en 2021 otras 133 el año pasado
vamos los que más de toda Europa pero
con diferencia pero estamos locos con
todas la sequías que está viendo que
somos [__] Pues los ríos españoles
No me preguntes por qué pero están
pesadísimos de estos pequeños saltos de
agua y la Unión Europea ha dicho que eso
no puede ser ya que hay que liberar los
ríos para que no tengan este tipo de
Barreras y sean más naturales Porque por
ejemplo impide a los peces esos que
están tod bugueados como los salmones y
río arriba tampoco deja bajar los
sedimentos etcétera Así que desde 2005
España está aquí quitando este tipo de
Barreras lleva demolidas 634 de las 5400
que Calcula que podría quitar y la fecha
clave es 2030 O sea que en estos 7 años
que falta pu tomarse la [__] van a
reventar todo pero no solo se están
quitando azudes de estos low cost sino
que también presas y embalses dice Uh
ahí esto se pone más complicado también
está el caso de la presa de cristinas en
Cuenca que si la tiran se cargarán el
hábitat de una especie de libélula que
vive en la región y afectará muy
negativamente a un tipo de pez local o
después tenemos la movida de la presa de
toranes en teruel que sirve para
producir energía regar los campos
cercanos Además de que en caso de
incendio los helicópteros suelen pillar
el agua que está embalsada ahí casos en
los que hay que tener en cuenta que esas
barreras fluviales son importantes para
la población y que tienen una utilidad
Además de que han creado nuevos
ecosistemas que se destrozaría de un día
para otro Y tú qué dices hay que hacer
caso a Europa en esta estrategia por la
biodiversidad y liberar los ríos o están
bien como está aquí pues yo pienso que
esto es malo de hecho malísimo entre
otras cosas porque el agua y la energía
que se genera tiene que ser reemplazada
por otros métodos más caros o comprad a
otros países que la generan de esta
misma forma XD la inundación en la
ciudad de valencia mucho más poblada que
los pueblos inundados a las afuera fue
evitada precisamente por esa presa
construida por Franco y por ese plan Sur
que además desviaba el cauce del turia
franco fue presidente y jefe de estado
de España entre los años 1938 y
1975 no porque lo echaran sino porque
murió en una estricta dictadura que
terminó también con su fallecimiento
durante el régimen de Franco entre los
años 40 70 se construyeron cientos de
embalses para controlar Ríos generar
electricidad y mejorar la agricultura en
todo el país entre 2021 y 2022 algunos
de estos embalses comenzaron a ser
desmantelados debido a factores como el
deterioro la falta de mantenimiento y
nuevas políticas medioambientales en
Valencia se desvió el cauce del río
turia tras una catastrófica inundación
en
1957 que dejó la ciudad en
ruinas este proyecto permitió convertir
el Antiguo cauce del turia en un extenso
jardín urbano hoy conocido como El
jardín del turia que ofrece un espacio
verde emblemático en el corazón de la
ciudad ambos proyectos cumplieron sus
objetivos a corto plazo y de hecho esta
construcción es lo que probablemente
haya podido salvar Valencia de las
últimas inundaciones impresionante lo
que ha frenado el embalse de forata
yátova valencia cumpliendo su función de
laminar avenidas a la perfección este
embalse suele tener sobre 8 HM cú de
entrada de agua anual con una capacidad
de solo 37 HM C
en menos de 3 horas han entrado casi 20
hectómetros cúbicos manda huevos manda
huevos que un dictador tuviera algo que
los gobernantes de mi país de al día de
hoy no tienen sentido común el
generalísimo Franco durante su Estancia
en Valencia contempla en la zona
portuaria los daños causados por las
inundaciones y comparte así las horas
angustiosas que vive la población ante
el dolor de las víctimas causadas de las
vías rotas de las acequias desbordadas
de los arrasados campos de las familas
sin hogar y de los daños incalculables
cuya repercusión alcanza a toda la vida
de la ciudad ahora se pone en contacto
con este panorama de ruinas y desolación
y puede percibir La angustia de la
capital del Antiguo reino en sus
habitantes y advertir las urgentes
necesidades de la población no ha perdir
tampoco ni un solo minuto en la
asistencia y en la ayuda a esta ciudad
donde también sabrá ganar una nueva
batalla el Caudillo de todas las
victorias y así lo han comprendido los
valencianos que la recibieron con el
máximo fervor y esperanza en medio de la
ruina del barro y la desolación su
presencia en la ciudad del turia tiene
como misión ver lo que se ha hecho y lo
que hay que hacer todavía para que en el
plazo más breve posible pueda resurgir
otra vez la capital y Su riqueza y el
trabajo y el comercio y la industria
recobren su Antiguo ímpetu y renazca en
los hogares de Los afectados por la
catástrofe la confianza y la paz una
cosa a tener en cuenta que el vídeo que
acabáis de ver seguramente este
guionizado por el mismísimo Franco es
propaganda política Así que
probablemente lo deje mejor y se haya
echado bastantes flores de hecho he
podido encontrar algunas noticias que
señalan que el militar a cargo de
valencia se quejó de que mucho del
dinero que Franco prometió para ayudar a
Valencia nunca llegó Pero algo que sí es
objetivo es que la presa del río magro
por ejemplo fue una de las principales a
la hora de evitar hace unas semanas que
la tragedia fuese mucho peor Y esta
presa La construyó Franco lo de derribar
las presas es una decisión sin ningún
tipo de sentido que va a terminar
afectando a muchas personas a no ser que
se preparen de otra manera o alguien le
ponga freno a esto estar a cargo del
poder es una responsabilidad muy grande
y también Creo que tienes que saber ser
poderoso el poder se puede ejercer de
dos maneras para que funcione una que es
con la que yo estoy de acuerdo y creo
que debería ser es haciendo que la gente
te respete pero que te respete porque te
tengan un respeto de verdad por las
cosas buenas que hace y porque te
quieran y otra otra es a través del
miedo que la población te tema como
pasaba con Franco cuando ni te temen ni
te respetan pues pasa lo que vimos el
otro día un presidente del gobierno y el
rey El mismísimo rey con la reina fueron
abucheados en el pueblo de paiporta
cuando llegaron 5 días después para
visitar y ver los estragos de la
tragedia [__]
[Aplausos]
[Música]
eh que está
[Aplausos]
[Música]
allí hay mucha gente que piensa que esto
no hubiera sucedido si el rey no hubiera
ido acompañado de Sánchez yo
sinceramente si lo pienso También Así
tanto es así que eh Pedro Sánchez tuvo
que quitarse de medio y salir huyendo
Mientras que el rey pues finalmente pudo
estar dialogando con la gente del pueblo
pero quiero que veáis y me ha llamado
mucho la atención viendo un poco de
merotec antigua de España la diferencia
entre el recibimiento que hemos visto a
nuestros jefes de Estados en Valencia en
los últimos días al recibimiento que le
dieron a Franco después de meterle mano
y gestionar los problemas que hubo tras
la gran riada en Valencia en el año
1957 jefe del Estado generalísimo Franco
por tierras valencianas que han recibido
los beneficios del plan sur gestado y
comenzado inmediatamente después de las
dramáticas inundaciones de octubre de
1957 por orden expresa del Prim magistr
de la na vous dites Que on est les
premiers secours ici arver ouais voil
vous avez pas Vu Encore la police
d'espagne ici dans cette rue Non pas
arriv on est les premiers arriver ici
d'accord nous On A du matériel donc on
va chercher une autorité pour donner le
matériel on donne comme tout le monde va
a su paso por la carretera Madrid
Valencia se detiene la comitiva en el
embalse de Alarcón sobre el río
hcar su importancia agrícola e
hidroeléctrica corre parejas con el de
Contreras sobre el río cabriel afluente
del jucar obra que está actualmente en
ejecución valencianas vestidas a la
usanza de la región se hallan en primera
línea de los que aclaman al generalísimo
y a su esposa en el límite de provincias
cuenca Valencia marcado por el
emplazamiento de la presa una alfombra
de flores transforma el suelo en una
especie de antesala de la capital del
turia el plan de aprovechamiento
integral juc arturia beneficiará a
146000 haas de regadío aparte de su
importancia
hidroeléctrica Valencia recibe al
generalísimo con júbilo y con gratitud
contenida durante 5 años desde 1957 en
que el gobierno de la nación ayudó a
levantar la economía valenciana y rehizo
la ciudad arrasada por el desbordamiento
del Río
desde el primer momento desde el primer
día los ministros y las fuerzas del
estado se fueron a Valencia arrimar el
hombro a ver qué había pasado y
agilizando las ayudas informándose con
detalle de los perjuicios sufridos se
entrevistaron con las autoridades para
adoptar las necesarias medidas de
urgencia fuerzas de la armada española
prestan su eficaz aportación en los
primeros momentos en auxilio y ayuda de
valencia cuya catástrofe es un estrago
para todo el país se volcó la fraternal
aportación de España entera desde la
base de manes a los autogiros españoles
y los helicópteros del portaviones
norteamericano leake shamp dando
muestras de una loable solidaridad
colaboraron de modo muy importante en
los trabajos de salvamento y en el
suministro de medicinas y asistencia
mira aquí en Wikipedia lo podéis ver la
gran riada fue en octubre de
1957 y las obras del nuevo cauce
comenzaron en julio del 58 o sea en
medio año ya estaban manos a la obra con
el plan en marcha y buscando soluciones
a día de hoy qué es lo que nos buscamos
problemas hay mucho enfado porque han
fallado los organismos públicos las
previsiones de la em de la confederación
hidrográfica la comunidad valenciana y
el gobierno y había además un proyecto
para evitar esta tragedia en el Barranco
del pollo en 2004 se proyectó y se
anunció la presa de cheste un proyecto
pensado sobre todo para proteger de las
riadas a todos los pueblos que han
sufrido ahora esta catástrofe tenía
además financiación europea porque no se
construyó estaba en el plan hidrológico
de aznar que fue derogado por zapatero Y
aunque se mantuvo en un principio los
ecologistas se oponían y el proyecto de
la presa antir radas para salvar pueblos
enteros acabó en un cajón nos remontamos
al año 2001 José María aznar aprueba el
plan hidrológico nacional entre las
medidas la construcción de una presa en
cheste para que se hagana la idea la
presa se habría construido en esta zona
a tan solo unos kilómetros de la región
afectada por la Dana con la llegada de
zapatero se modifica el plan a golpe de
Real decreto sin embargo en 2004
zapatero anuncia la creación de una
presa en cheste una presa que hubiera
evitado posibles riadas hasta en 16
pueblos las presiones ecologistas hacen
cambiar de opinión a zapatero esa que su
gobierno reconocía en aquel entonces la
peligrosidad de las inundaciones en 2011
rajo gana las elecciones generales la
vuelta al plan hidrológico de aznar está
en agenda pero la crisis azota
fuertemente al país y los esfuerzos del
ejecutivo se concentran en las
situaciones económica 2018 el presidente
es Pedro Sánchez y no se ha vuelto a
hablar de la presa de cheste hasta ahora
cuando ya es demasiado tarde subir la
escalera es una vergüenza pero todo lo
que esta
com pero da igual ulio da igual este
gobierno que está ahora Pedro que el de
antes que es una mentira todo el
problema viene del Barranco del pollo es
lo que le estaba diciendo eso viene ya
de hace muchos años por qué no lo arregl
nace desde arriba nace desde utiel Baja
y va pasando por pa Porta por picaña por
aldaya parte en catarroja y masanasa
llega un momento que aquí por vivir ahí
Esa es mi culpa y la tuya aquí al fin
cuénteme usted no es no es ingeniero no
no yo no yo no he estudiado preguntando
Cómo puede tanta agua llegar hasta aquí
No pues eso el problema es ese que esa
infraestructura no la han arreglado hace
años que parte de eso y es un Barranco
que va a parar a la albufera Simplemente
porque no gestionan eso cuando Franco
hizo lo de la riada de valencia y ahora
que hay que coludir a Franco Ah [__]
pues no era tan malo [__] si no
hubiera hecho eso Franco Valencia se va
a la [__] la ciudad de las artes y la
ciencia se hubiera ido al garate Che
Barranco de pollo es un barranco en
utiel utiel requena pasa por el medio va
bajando a desembocar en la albufera
arreglarlo acondicionarlo una buena leña
y metida no para esto para otro no ahí
ahí había que hacer la famosa presa de
cheste ahí habría que haber hecho una
buena Yo no yo no estudiado para eso
pero los que estudian y hacen eso es lo
que tenían que haber arreglado llega un
momento que ha ido con tanta cantidad de
agua arriba que aquí se ha desbordado en
masanasa cuando ha llegado a Cata roja
ha hecho así y se se va para Cata Roja
se va para masanasa y en paiporta que es
donde empezó a salirse toda esta zona de
es David ha ido a la hecho está aquí al
lado claro el que está más arriba de ese
David y es una vergüenza al final Eh Al
final los pagamos los currantes que yo
me he quedado sin trabajo Sí sí
efectivamente Y esto pasará porque
tenemos buenas manos para para levantar
pero lo hemos levantado los primeros
días que es cuando cuesta arrancar
nosotros no ha venido ni ni fulana y la
gente la gente que ha venido de valencia
volun c días no y los chavales ahí han
demostrado aquí en esta calle no ha
venido autoridades
Venid desde el martes por la tarde a las
7 de la tarde que ocurrió todo esto
hasta el viernes no empezó aquí a llegar
martes miércoles jueves tres días y pico
sin luz sin
agua me han dicho que la luz la arregló
un señor que tiene problemas en su un
señor vino aquí un electricista que lo
ha perdido todo también y iba el hombre
casa por casa que te hace falta qu Tú te
crees que soy derecho cuando cuando
cuando pueden
pasar si quieren Claro está todo está
todo una ruina pues muchas gracias y
muchos animos a vosotros Gracias por el
apoyo a vosotros esta imagen que estáis
viendo en pantalla son dos anuncios de
Kelvin Klein con tan solo 30 años de
diferencia y hay mucha gente que opina
que aquí podemos ver la decadencia de la
sociedad yo quiero que veáis y opinar
con respeto en la caja de comentarios
por favor pero es que me da las mismas
vibras para lo que la gente de valencia
salió a la calle hace más de medio siglo
al conocerse la noticia una inmensa
manifestación popular recorrió las
calles de valencia patenti su
agradecimiento por el dictamen de las
Cortes y la manera que han tenido de
salir a la manifestación que ha habido
en los últimos días
[Aplausos]
peres
Unido
[Aplausos]
Unido no son muertes son asesinato
no son muertes son
asesinatos tal vez la inundación era
Inevitable fue una Dana y una lluvia
atípica para la región 222 Muertos o por
lo menos eso es lo que dicen hasta el
momento y más de 20 desaparecido Cuántas
vidas se Podrían haber salvado si la
ayuda hubiera llegado a tiempo con unos
cuantos helicópteros militares o la
ayuda a tiempo de la armada varias
carreteras siguen bloqueadas en el
momento en el que estoy grabando Este
vídeo e impiden que la ayuda llegue más
rápido los voluntarios que están
haciendo lo que debería hacer el
gobierno no han recibido vacuna y 10
días después hay zonas sin agua y sin
energía todavía decirte que hay
muchísimas hay como siete ocho
carreteras ahora mismo cortadas
principales entradas a Valencia la
carretera que viene dirección Castellón
que es la misma que nos une con
tarragona Barcelona y recordos que en
siches también y Castel fel todo hubo
una tormenta hace unos pocos días
también algo parecido a Valencia no hubo
víctimas pero sí una riada que llevó 30
coches de 10 la gente de valencia y la
que no es de porque vienen de todao
España de toda España y la verdad que
esto es ya corazón La verdad Hola chicos
LL desaparecido una semana muchos much
de vosotros ya sabréis por qué no he
tenido tiempo de parar casi ni de comer
pero Igualmente quería enseñaros la
labor que estamos haciendo aquí como ya
sabéis estamos cocinando en el campo de
Levante para todas las personas
afectadas por la gana pero esto está
siendo muchísimo más grande de lo que
pensábamos y nos hemos tenido que mudar
a feria de valencia y para que veáis
todo el esfuerzo y las ganas de trabajar
de todos los voluntarios que hay aquí os
queremos enseñar la estructura de cómo
estamos funcionando por aquí entran
todas las donaciones de comida que se
almacenan en el economato donde tenemos
Amparo que se encarga del stock después
entramos en la cocina los platos de hoy
son macarrones con pollo y champis crema
de verdura y escalibada de atún y un
jefe de cocina encargado de cada plato
para que todo salga caliente También
tenemos una zona sin gluten para que no
haya contaminaciones cruzadas por aquí
tenemos la zona de envasado donde se
encargan de meter en tappers y etiquetar
todos los platos estos en las oficinas
donde Tenemos también la producción fría
de sándwiches y bocadillos en oficina
tenemos nuestro departamento de
comunicación donde nos encargamos de
gestionar todas vuestras donaciones
tambén tenemos la pizarra de envíos
donde tenemos el número de raciones y
las distintas ubicaciones a las que
tenemos que mandar toda la y luego
cuando la comida está lista Tamara se
encarga de que todos los pedidos lleguen
a su destino estamos haciendo más de
15000 raciones diarias para todo el
mundo empezamos un grupo muy pequeño y
ahora somos más de 600 personas al día y
pues si no quedó claro anteriormente no
tenemos ningún tipo deción política todo
lo que hemos conseguido es gracias a la
gente todas las donaciones han ayudado a
que esto sea posible Así que si quieres
venir a ayudar como voluntario o donar
contacta con ser solidarios Mil gracias
para mi gusto responsabilidades penales
tanto para el gobierno central como para
el de la comunidad Autónoma Y ustedes
qué opináis os estaré leyendo en la caja
de comentarios por favor con mucho
respeto sé que es un tema con el que
estamos evidentemente como no podía ser
de otro modo muy sensibilizados os Estoy
leyendo la caja de comentarios dle like
compartir y suscribiros si os gusta y os
interesa mi contenido os mando un beso
muy fuerte mucho ánimo y mucha fuerza
para los valencianos y hasta el
siguiente vídeo
chao i